世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
它过来了啊
快点攻击 攻击啊
龙爷
龙爷 振作一点
在天空中飞舞
千年传说的苏醒
振作一点
你不是想回龙穴吗
努力坚持下去啊
龙爷
可恶的家伙
不妙啊
他不会游泳啊
吓死我了
它居然突然冲着我来
提督 千年龙要沉下去了
别慌 还来得及
把锚射到它身上 把它捞起来
目标 千年龙
好 发射吧
是
什么
你想干什么啊
想必你一定不知道你脚下的东西有多值钱吧
我要的只是千年龙的骨头而已
只要得到龙骨
我就能得到长生不老之身了啊
你这混蛋
龙爷才不是“东西”
它是我们的朋友
是与我们一起航海 非常重要的朋友
你在说什么蠢话
那你就跟你的朋友一起沉到海里吧
竟敢把锚往我这里丢
快点攻击那个小子
不过那样千年龙也会被炸粉碎
没关系 只要捡些骨头碎片就行了
是
炮口向海上
你说就这样就行了
你说什么泄气话啊
你的目标不是还没达成吗
你不是要去龙穴吗
别自暴自弃说什么这样就行了这种话
那是肯定的
阿碧丝的事你是完全不必担心的
你只要想自己的事就好了
快解开绳子啦
我要去龙爷那里啊
怎么了
我一定要去救龙爷啊
龙爷就交给路飞吧
不要不要不要
我要去我要去我要去
他总会有办法的
整个海面都在摇啊
怎么回事啊
到底要发生什么事了
怎么了...
怎么了 怎么了
龙爷
这样啊
原来是这样啊
怎么了啊
这个...这个海域应该没有海底火山啊
别管它 攻击攻击攻击啊
这样啊
你也有很重要的同伴啊
龙爷
它在吼什么啊
它在呼唤
它在呼唤世界各地的千年龙
说是时候到了 它说时候到了
时候到了
什么意思啊
喂 那是什么啊
千...是千年龙啊...这么多
是龙爷的伙伴啊
这是...
从哪儿冒出来的啊
那...那是
龙骨
一大堆龙骨
攻击啊 快把它们打下来啊
不可能啊
炮弹打不到那么高啊
龙爷
我知道了
我一定会传达给阿碧丝的
橡皮
火箭
头借一下
战斧
那是怎么回事啊
刚才那是怎么回事啊
提督被打败了啊
军队的头头被干掉了 溃不成军了
莫非他们想拖著铁链逃
我们也走人吧
在盘旋
为什么
喂 走了
怎么了
你在干嘛 白痴 冷静一点啊
要撞到了啊
好惊人喔
娜美小姐 我回来了
别说了 快点上去啦
路飞呢
橡皮
火箭
不好意思又借一次
哟
哟你个头啊
你能不能安静点回来
船难道不会坏吗
龙爷
地震吗
又来了
龙爷...
跟龙爷的约定
我没能帮它实现
我无法带它回到龙穴啊
龙爷的愿望已经实现了
你听不见千年龙的声音吗
怎...怎么
这一连串地震到底是怎么了
这次的地震很强喔
喂 你们看
海退到那么远的地方去了
原来是这么一回事啊
怎么了 娜美小姐
龙穴果然是在这里啊
千年龙的名字不是源自它们的寿命
而是源自它们一千年会回来一次这个岛啊
千年龙原来是有迁移的本能
会有那么一大群出现绝对不是什么偶然
果然是失落之岛
因为它一千年来才浮上来一次啊
不可能会有人知道上次浮上来的事情啊
而现在这个时刻
就是龙穴出现的时候啊
好惊人
这里难道就是...
是啊
这里一定就是龙爷一直想回来的龙穴
这里就是...
喂 阿碧丝
阿碧丝
她干嘛突然跑出去啊
是龙爷啊
龙爷在那里
龙爷
虽说是偶然
不过原来龙爷沉没的地方就是龙穴啊
不知道它有没有得到一点安慰
放心吧
它要沉下去时候说了 它的心愿已经达成了
这里就是龙穴啊
好多奇怪的岩石喔
也许...那就是龙骨
你看那些岩石
不是跟龙长得很像吗
对啊 这么一说...
不过 为什么岩石是龙的样子
那是因为在海里沉了一千年
所以身体都化为岩石了啊
原来如此
你真的懂了吗
完全不懂
人家不是说大象要死掉的时候会葬身在大象坟场吗
搞不好是同样的道理 这里是龙的坟场...
龙的坟场
不对 不对
龙爷是说回到龙穴它就会好起来的啊
这里怎么会是坟场呢
阿碧丝
龙爷是迷路的千年龙
路飞
这一千年来...它一直一个人
不过后来 成了阿碧丝的朋友
它说在这活着的一千年中
跟阿碧丝在一起的这一年是最幸福的一段日子
路飞 你听得懂龙的话啊
怎么样也听懂一点
给我吹啦你
不过绝不会错
骗人
龙爷骗人
如果这里真是龙穴
你已经回到龙穴了 快点张开眼睛啊
再跟我讲话啊
赶快好起来啊
龙爷没有说谎
千年龙每千年回来龙穴一次
然後再重新复活啊
龙爷说的吗
在那里
千年龙的小宝宝
我说呢 阿碧丝
这里不只是千年龙的坟场
一定...也是孕育新生命的地方啊
谢谢大家
谢谢你们带龙爷回到龙穴
我也明白了
明白这里是什么样的地方
也明白龙爷为什么一直想回来的心情
阿碧丝...
好伟大的地方啊
我不难想像我们的祖先会想为它们盖神殿的心情
谢谢你 路飞
好了 我们回村里去吧
村里的人一定很担心
而且我想他们一定也很惊讶啊
好的
我们快点回去船上
离开这岛吧
肚子好饿喔
香吉 煮点东西来吃吃吧
肉喔 肉肉肉
我要炒蔬菜 豆芽菜多一点
这句话好耳熟喔
不过这岩石真的好惊人啊
本来全都是千年龙吗
看起来好像是呢
虽说是龙骨 不过变成这样也没办法煎成药了
那所谓长生不老药呢
只是梦想中的梦想
就算把这种布满珊瑚的化石带回去
也没办法当药吃啊
就是说啊
海军那些人都白费力气了啊
愚蠢的家伙
我怎么可能轻易完蛋呢
我一定会回敬你们的
不过现在先处理
千年龙啊
有那么多只 想要多少龙骨都有啊
滚开
艾力克 你看
那是一群千年龙的龙骨啊
我会付你钱 要不要再跟我合作一次
我们用活的千年龙
制造长生不老的药啊
别碍事
那不是艾力克吗
真是不死心的家伙
我来吧
不 我来对付他
消失吧
失落之岛啊
真有点恋恋不舍
好 出发
终於要去伟大航路了
真高兴啊
是啊 真令人期待
看到了
那就是红土大陆啊
次回 One Piece
愤怒的决斗 跨越红土大陆
海贼王!我当定了!